_MSSV: 1512551.
_Tên: Huỳnh Trọng Thoại.
_Email: thoaihuynhtrong@gmail.com

_Môi trường: VISUAL STUDIO 2013

_Các chức năng: 

1. Thêm vào danh sách một mục chi, gồm 3 thành phần:
+ Loại chi tiêu.
+ Nội dung chi.
+ Số tiền.
Ví dụ: Ăn uống; Ăn trưa; 15000.
Để đơn giản hóa, giả sử Loại chi tiêu chỉ gồm các loại sau đây: 
+ Ăn uống (Sáng, trưa, chiều, xế, tối, khuya, trà sữa…)
+ Di chuyển (bus, đổ xăng, taxi, bơm xe, tàu…), 
+ Nhà cửa (tiền thuê nhà, nước, điện, nước lau nhà…), 
+ Xe cộ (đổ xăng, vá xe, bảo dưỡng, gởi xe…), 
+ Nhu yếu phẩm (xà bông, sữa tắm, dao cạo râu…), 
+ Dịch vụ (intenet, thẻ cào điện thoại…).

2. Xem lại danh sách các mục chi của mình, lưu và nạp vào tập tin text
- Khi chương trình chạy lên tự động nạp danh sách chi tiêu từ tập tin text lên và hiển thị.
- Khi chương trình thoát thì tự động lưu danh sách mới vào tập tin text.
- Lưu dạng có dấu.

3. Vẽ biểu đồ  nhằm biểu diễn trực quan tỉ lệ tiêu xài
4. Tập tin lưu trữ các khoản chi tiêu hỗ trợ lưu và nạp Tiếng Việt. 
5. Vẽ biểu đồ hình tròn (pie chart) để biểu thị tỉ lệ chi tiêu.
6. Xóa một item trong danh sách chi tiêu.
7. Các chức năng thêm: 
- Thêm chức năng kiểm tra xem người dùng có chi tiêu hợp lý hay không.
- Thêm thời gian để quản lý dễ dàng hơn.

=> Hoàn thành: 100%

Link Youtube : https://youtu.be/dSwbQaypb74
Link Bitbucket : https://bitbucket.org/caothuphu2013/windev